Ben tornato.
Parliamo del nostro secondo algoritmo di ordinamento e si chiama selezione.
Ordina ora L'ordinamento di selezione è di nuovo uno dei modi più semplici possibili per ordinare l'elenco e l'algoritmo funziona analizzando
un elenco di elementi per l'elemento più piccolo e quindi scambiando quell'elemento con quello
nella prima posizione.
Lascia che ti mostri con questa animazione qui.
Abbiamo iniziato con il primo elemento e poi il secondo elemento.
Il rosso indica che si tratta dell'elemento più piccolo che è stato visto e il blu sta scansionando in avanti per trovare
l'oggetto più piccolo.
Quindi in questo momento otto è l'articolo più piccolo, ma incontriamo cinque così cinque switch sull'elemento più piccolo
che abbiamo incontrato.
Quindi due diventa un piccolo oggetto.
Continuiamo a essere sei non è più piccolo di due nove non è tre, non ne incontriamo uno.
Uno diventa l'oggetto più piccolo.
Continuiamo.
Troviamo zero.
Quindi 0 diventa l'oggetto più piccolo e abbiamo appena finito la lista.
Quindi ora spostiamo 0 al primo indice nella nostra lista.
Quindi lo scambiamo e poi torniamo all'inizio cercando l'elemento più piccolo.
Attraverso l'elenco che è uno e poi posizionandolo nel secondo indice e continuiamo così finché non
troviamo l'elemento più piccolo posto nella prossima lista.
Avanti nella lista successiva nell'elenco fino a quando la nostra lista non sarà completamente ordinata, come si può vedere dalla
selezione.
Vedremo ancora una volta la complessità di tutto e di quadrato se guardiamo al grafico della complessità temporale che
vediamo, quindi l'ordinamento delle selezioni non è molto veloce.
Simile al tipo di bolla.
Abbiamo quelli annidati per cicli ma l'uso è una complessità spaziale di uno.
In realtà non aggiunge alcun dato aggiuntivo oltre all'input.
Ora usando l'animazione che hai appena visto puoi implementare le tue selezioni o lascerò questo per te come esercizio
usando Why sai dal bubble sort e perché hai appena visto selezionare come
usare queste informazioni per ordinare la lista usando questo algoritmo e ti mostrerò la soluzione nel
prossimo video.